Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kpm.po
Languages: ko

source: user
ko: 사용자

source: sys
ko: 시스템

source: idle
ko: 남음

source: mem
ko: 메모리

source: used
ko: 사용

source: buff
ko: 버퍼

source: cach
ko: 캐시

source: free
ko: 남음

source: swap
ko: 스왑

source: mem %1 avail, %2 used %3 buff, %4 cache %5 free
ko: 메모리 %1 가능, %2 사용중 %3 버퍼, %4 zotnl %5 남음

source: swap used %1/%2
ko: 사용중인 스왑 %1/%2

source: up %1 min
ko: up %1 분

source: up 1 day, %1
ko: up 1일, %1

source: up %1 days, %2
ko: up %1 일, %2

source: cpu %1% user, %2% nice %3% system, %4% idle
ko: cpu %1% 사용자, %2% nice %3% 시스템, %4% 남음

source: (none)
ko: (없음)

source: (sorted backwards)
ko: (반대로 정렬)

source: (sorted)
ko: (정렬)

source: Select Fields
ko: 필드 선택

source: Graphic Load Display
ko: 그래픽 로드 표시

source: Graphic CPU Display
ko: 그래픽 CPU 표시

source: Graphic Memory Display
ko: 그래픽 메모리 표시

source: Graphic Swap Display
ko: 그래픽 스왑 표시

source: Load Graph in Icon
ko: 아이콘으로 그래프 불러오기

source: Green/Black Load Graph
ko: 녹색/흑색 그래프 불러오기

source: Solid filled graph
ko: 속이 채워진 그래프

source: Host Name Lookup
ko: 호스트 이름 lookup

source: Auto Save Settings on Exit
ko: 종료시 자동 저장

source: Status Bar
ko: 상태바

source: Socket Info Window
ko: 소켓 정보 창

source: Preferences
ko: 등록정보

source: Scheduling...
ko: 예약...

source: Socket Info
ko: 소켓 정보

source: Kill
ko: 프로세스 죽이기

source: Other signals
ko: 다른 신호

source: Remove field
ko: 필즈 삭제

source: Add field...
ko: 필드 추가

source: Help on field...
ko: 필드 도움말...

source: Iconify
ko: 아이콘화

source: Refresh process list
ko: 프로세스 목록 다시 불러오기

source: All Processes
ko: 모든 프로세스

source: Your Processes
ko: 당신의 프로세스

source: Non-Root Processes
ko: non-루트 프로세스

source: Running Processes
ko: 작동중인 프로세스

source: User Fields
ko: 사용자 필드

source: Jobs Fields
ko: 작업 필드

source: Memory Fields
ko: 메모리 필드

source: Select Fields...
ko: 필드 선택...

source: Change Scheduling...
ko: 예약 변경...

source: Other
ko: 그 밖에

source: Show &Command Path
ko: 전체 경로 보이기(&u)

source: Show &Resource Info
ko: 시스템 자원 정보 보기(&R)

source: &Save Options
ko: 저장 옵션(&S)

source: &Update Period...
ko: 갱신 기간(&U)...

source: &Process
ko: 프로세스(&P)

source: S&ignal
ko: 신호(&i)

source: You do not have permission to view the open sockets of process %1 (%2). Only the owner of the process and the super-user may do that.
ko: 당신은 프로세스 %1, %2의 소켓을 볼 수 있는 권한이 없습니다. 단지 슈퍼유저나 그 프로세스의 소유자만이 권한이 있습니다.

source: %1 s
ko: %1 초

source: %1 ms
ko: %1 분

source: Update Period
ko: 갱신 기간

source: New update period:
ko: 새로운 갱신기간

source: The time between updates should be a number, optionally followed by a unit (ms, s or min). If no unit is given, seconds is assumed.
ko: 갱신간의 시간은 다음의 주어지는 단위에 따른 숫자(초나 분)여야 하며, 단위가 주어지지 않으면, 초인 것으로 가정합니다.

source: You do not have permission to renice the selected process.
ko: 선택된 프로세스에 대한 renice 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to renice the selected processes.
ko: 선택된 프로세스들에 대한 renice 권한이 없습니다.

source: Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ko: 단지 프로세스의 소유자나 수퍼유저만이 그것을 할 수 있습니다.

source: Renice process
ko: Renice 프로세스

source: New nice value:
ko: 새로운 nice값

source: The "nice" value should be in the range -20 to 20.
ko: "nice"값의 범위는 -20에서 20까지여야 합니다.

source: You do not have permission to renice process %1 (%2). Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
ko: %1 (%2).프로세스를 renice할 수 있는 권한이 없습니다. 단지 프로세스의 소유자나 슈퍼 유저만이 할 수 있습니다.

source: Only the super-user may lower the nice value of a process.
ko: 슈퍼유저만이 nice 값을 낮출 수 있습니다.

source: Only the super-user may change the scheduling policy and static priority.
ko: 수퍼유저만이 예약 정책과 정적 우선 순위를 변경할 수 있습니다.

source: You do not have permission to change the scheduling and/or priority of process %1 (%2). Only the super-user may do that.
ko: %1 (%2)프로세스에 대한 예약과 우선순위를 변경할 수 없습니다. 수퍼유저만이 할 수 있습니다.

source: You do not have permission to send a signal to process %1 (%2). Only the super-user and the owner of the process may send signals to it.
ko: %1 (%2)프로세스에 신호를 보낼 수 없습니다. 슈퍼유저와 프로세스의 소유자만이 신호를 보낼 수 있습니다.

source: Visual Process Manager
ko: 그래픽 프로세스 관리자

source: Protocol (TCP or UDP)
ko: 프로토콜 (TCP or UDP)

source: Local Addr
ko: 로컬 주소

source: Local IP address
ko: 로컬 IP 주소

source: Port
ko: 포트

source: Local port
ko: 로컬 포트

source: Remote Addr
ko: 원격지 주소

source: Remote IP address
ko: 원격지 IP 주소

source: Remote port
ko: 원격지 포트

source: State
ko: 상태

source: Connection state
ko: 접속 상태

source: Sockets used by process %1 (%2)
ko: 프로세스 %1 (%2)에 의해 사용되는 소켓

source: ESTABLISHED
ko: 접속됨

source: Process ID
ko: 프로세스 ID

source: Parent process ID
ko: 부모 프로세스 ID

source: Process group ID
ko: 프로세스 그룹 ID

source: Session ID
ko: 세션 ID

source: Controlling tty
ko: 통제중인 tty

source: Process group ID of tty owner
ko: tty 소유주의 프로세스 그룹 ID

source: Owner (*=suid root, +=suid other user)
ko: 소유자 (*=suid root, +=suid other user)

source: Priority (more positive means less cpu time)
ko: 우선순위 (높을 수록 낮은 cpu 사용 시간을 의미함)

source: Time left of possible timeslice (rescaled)
ko: 가능한 시간중에서 남은 시간

source: Scheduling policy (FIFO, RR or OTHER)
ko: 예약 정책 (FIFO, RR or OTHER)

source: Realtime priority (0-99, more is better)
ko: 실시간 우선순위 (0-99, 높은 것이 좋음)

source: Number of major faults (loading from disk)
ko: 메이져 결점의 갯수 (디스크로 부터 불러올 때)

source: Number of minor faults (no disk access)
ko: 마이너 결점의 갯수 (디스크 접근 없음)

source: Text resident set size in Kbytes
ko: 텍스트 레지던트 셋 크기 Kbytes

source: Data resident set size in Kbytes
ko: 데이타 레지던트 셋 크기 Kbyte

source: Virtual image size of process in Kbytes
ko: 프로세스의 가장 이미지 크기 Kbytes

source: Kbytes on swap device
ko: 스왑장치 Kbytes

source: Resident set size; Kbytes of program in memory
ko: 메모리상의 프로그램 레지던트 셋 크기; Kbytes

source: Shared memory in Kbytes
ko: 공유 메모리 Kbytes

source: Number of dirty (non-written) pages
ko: dirty(기록되지 않음) 페이지 번호

source: State of the process
ko: 프로세스 상태

source: Process flags (hex)
ko: 프로세스 신호 (16진수)

source: Kernel function where process is sleeping
ko: 프로세스 수면 커널 기능

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: Weighted percentage of CPU (30 s average)
ko: CPU 가중 비율 (30초 평균)

source: Percentage of CPU used since last update
ko: 최종 갱신후 사용되는 CPU 비율

source: Percentage of memory used (RSS/total mem)
ko: 사용되는 메모리 비율 (RSS/전체 메모리)

source: Time process started
ko: 시작된 시간 프로세스

source: Total CPU time used since start
ko: 시작 이후 총 CPU 사용시간

source: Command that started the process
ko: 프로세스 시작 명령

source: Command line that started the process
ko: 프로세스 시작 명령줄

source: Change scheduling
ko: 예약 변경

source: Scheduling Policy
ko: 예약 정책

source: Priority (1-99):
ko: 우선순위(1-99):

source: The priority must be in the range 1..99
ko: 우선 순위는 1..99 범위내여야 합니다.

source: Show CPU load
ko: CPU 로드 보기

source: Show system load
ko: 시스템 로드 보기

source: Open system monitor
ko: 시스템 모니터 열기

source: Exit
ko: 종료

source: <qt><b>Load average</b><br/><i>Last minute: %1<br/>Last 5 minutes: %2<br/>Last 15 minutes: %3</i><br/><b>CPU load:</b> %4%</qt>
ko: <qt><b>로드 평균</b><br/><i>마지막 분: %1<br/>마지막 5분: %2<br/>마지막 15분: %3</i><br/><b>CPU 로드:</b> %4%</qt>

source: Close system monitor
ko: 시스템 모니터 닫기

source: The KDE Process Manager
ko: KDE 프로세스 관리자

source: KDE Process Manager
ko: KDE 프로세스 관리자

source: This system lacks /proc filesystem support! This support is needed for proper operation, so you should consider recompiling your kernel with the /proc filesystem option enabled.
ko: 시스템 잠근 /proc 파일 시스템을 지원! 이 지원은 적절한 작동이 필요로 되므로, /proc 파일 시스템 옵션을 가능으로 하고 커널을 재컴파일 하셔야 합니다.

source: This program requires a Linux OS, sorry!
ko: 이 프로그램은 리눅스상에서 작동됩니다.!

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
